[DONE] (2 pkt) Implementacja systemu ścieżek przeciwników opartego na grafie lub waypointach.


[DONE] (2 pkt) Implementacja systemu fal przeciwników sterowanego konfiguracją (np. JSON).


(2 pkt) Implementacja systemu wież opartych na klasie bazowej z polimorfizmem.


(2 pkt) Implementacja systemu wyboru celu przez wieżę (np. najbliższy, najsłabszy, najbliżej celu).


[DONE] (2 pkt) Implementacja systemu pocisków z czasem lotu i kolizją.


(2 pkt) Implementacja systemu zarządzania zasobami i ekonomią gry (koszt budowy, nagrody, balans).


(1 pkt) Implementacja systemu ulepszania wież z drzewem upgrade’ów.


(1 pkt) Implementacja systemu stanów przeciwników (np. spowolnienie, zatrucie).


(1 pkt) Implementacja mechanizmu konfiguracji mapy i fal przeciwników z pliku.


(+3 pkt) Implementacja dynamicznego pathfindingu (A) dla przeciwników*, który reaguje na nowe wieże.


(+3 pkt) Implementacja systemu balansowania fal przeciwników.


(+4 pkt) Implementacja symulacji gry w trybie przyspieszonym do testowania balansu.
